'Dengan satu syarat
aku akan melepaskanmu.'
'Kamu hanya bisa pergi
ketika kamu menciumku.'
'Savi, kemarin
malam, terburu-buru'
'Aku lupa memberitahumu'
'Kiran dan aku akan
pergi ke Delhi hari ini.'
'Saya meninggalkan sejumlah uang.
Simpan itu.'
'Kamu akan membutuhkannya.'
'Maaf.  Aku akan
meninggalkanmu dalam kondisi ini.'
'Tidak ada jalan lain.'
'Kiran ada pertemuan di Delhi.'
"Dia ingin aku ikut dengannya."
'Kamu tahu'
'bahwa aku tidak boleh menolak.'
'Aku menulis surat karena
kamu tidak membawa ponselmu.'
'Hati-hati di jalan.'
'Jangan pikirkan apa
yang terjadi di kampus.'
'Milikmu, Suster Harini.'
Anvi, ayo kita pergi
atau kita akan terlambat.
Bangun.
Pilih tas Anda.  Datang.
Kamu sangat bersemangat untuk kuliah.
- Ya.
Saya takut setengah mati.
Dhruva, bagaimana jika kita tertangkap?
Lalu bagaimana, Anvi?
Ayo!
Mereka yang melakukan
kesalahan tidak akan ketahuan.
Mereka yang ketahuan menjadi
gugup setelah melakukan kesalahan.
Kami tidak tahu apa-apa
tentang kejadian itu.
Kami tidak melakukan apa pun.
Orang-orang menganggap kami tidak bersalah.
Hanya ketika kita
berpikir kita tidak bersalah,
orang akan merasakan
hal yang sama terhadap kita.
Berhentilah merasa takut.
Kami akan tertangkap jika Anda
menunjukkan kegugupan Anda.
Siapa yang akan memegang kendali?
Siapa yang akan tertangkap?
Apa yang kamu katakan?
Ibu..
- Ibu..
Bu, sambil membersihkan meja
Saya menemukan beberapa kecoak.
Aku bilang pada Anvi bahwa entah
bagaimana kita akan
menangkap kecoak itu.
Anda ahli dalam berbohong.
Berbohong?
Aku tidak berbohong, Bu.
Anda tidak pernah
mendapatkan segelas air untuk diri
Anda sendiri dan Anda mengaku
telah membersihkan meja.
Apa yang terjadi di
kampus kemarin, Dhruva?
Apakah gadis itu
mengatakan yang 'benar'?
Bu, pertama-tama, Ibu harus
mengatakan 'kebenaran'.
Dhruva.
- Pertama, gunakan kata-kata yang tepat.
Hanya dengan begitu, ibu
bisa bertanya padaku, Bu.
Aku sudah memberitahu Ishaan
dan bibiku apa yang harus kulakukan.
Tidak perlu ikut campur.
Fokus pada pekerjaan sehari-hari
dan bukan pada masalah keluarga.
Dhruva.
Tunjukkan rasa hormat.
- Silakan!
Saya tidak tertarik dengan
ceramah Anda, Kakak Ipar.
Saya semakin terlambat untuk
kuliah sebenarnya di perguruan tinggi.
Hari ini kami ada karyawisata
dan kami sudah terlambat.
Anvi, ayo kita pergi.
Tante.
Tolong, Bibi.
Jangan menganggap serius kata-katanya.
Anda tahu dia tidak
dewasa dan naif.
Dia tidak naif.
Dia berperilaku buruk.
Coba pikirkan, Shikha.
Seorang gadis yang bisa
berbicara kurang ajar dengan ibunya
apakah itu masalah besar baginya
untuk menindas seorang gadis
siapa yang datang dari desa?
Kebohongan tampak lebih
meyakinkan daripada kebenaran.
Itu karena tanpa kruk
keyakinan, kebohongan tidak bisa
bertahan, tidak seperti kebenaran.
Kebenaran selalu jelas.
Jika Dhruva telah melakukan
sesuatu pada gadis itu
Saya ingin dia mendapat
hukuman seberat-beratnya.
Tapi Bibi..
Aku tidak mendapat kesempatan
untuk membesarkan putriku, Shikha.
Saya juga tidak bisa memberi
selamat atas kemenangan mereka
dan saya juga tidak bisa memarahi
mereka atas kesalahan mereka.
Tidak ada yang memberi saya kesempatan
untuk menjalankan
tugas seorang ibu.
Menjadi seorang ibu
Saya tidak punya hak apa
pun, tapi adik ipar saya punya.
Saya harus meminta izin
untuk memarahi putriku.
Mungkin itu sebabnya
Dhruva menjadi seperti ini.
Lupakan aku.
Dia mungkin akan memperbaiki
dirinya sendiri jika orang lain menegurnya.
Shikha, menjadi seorang ibu
Saya tidak mempunyai hak
lain selain mendoakan mereka.
Hari ini Senin.
Saya sedang berpikir
untuk pergi ke kuil.
Saya akan berdoa untuk anak-anak saya.
Semoga Dewa Siwa melimpahkan
akal sehat kepada mereka.
Maukah kamu ikut
denganku ke kuil?
Ya, Bibi.  Saya akan ikut.
Chavan.
Mengapa kamu datang lebih awal hari ini?
Ya.
Saya ingin berbicara dengan Pak
Ishaan tentang kejadian kemarin.
Tampaknya kamu tidak menjaga
kesehatanmu dengan baik.
Saya memiliki sedikit kelemahan.
- Kamu seharusnya tidak datang.
Anda seharusnya beristirahat.
Penting bagi saya untuk
berada di sini hari ini.
Jangan kuatir.
Saya akan baik-baik saja.
Chavan.  - Apa?
Mohon maafkan saya
atas kejadian kemarin.
Tuan Shukla, Anda tidak
seharusnya meminta maaf.
Mereka mengurungmu
di ruang kelas.
Tapi saya juga membuat kesalahan
dengan mendengarkan mereka.
Seharusnya aku memeriksanya dengan benar.
Itu adalah tugas saya.  Anda
harus menderita karena kelalaian
saya dan ini telah menghantui
saya sejak tadi malam.
Saya merasa sangat bersalah.
Mohon maafkan saya, jika memungkinkan.
Tuan Shukla, mohon
jangan meminta maaf.
Itu bukan salahmu.
Para siswa bersalah.
Tolong jangan merasa bersalah.
Saya hanya orang biasa.
Saya tidak tahu apakah orang-orang
akan menganggap saya serius atau tidak.
Pak Shukla..
Tapi aku bersumpah demi Tuhan
Saya akan membantu
Anda semaksimal mungkin.
Terima kasih.
Pak.
Oke, Pak.
Oke.
Tuan Ishaan telah memanggilmu ke kabinnya.
- Benarkah?
Ya.  Ayo cepat.
Kamu tidak bisa mengatakan itu, Sushila.
Kita tidak bisa meninggalkan
gadis itu sendirian di rumah.
Dia bahkan tidak
memiliki kuncinya.
Dia bukan legenda.
Kita tidak bisa berhenti hidup untuknya.
Dia tidak meminta izin
kami sebelum melarikan diri.
Dia tidak melakukannya.
Mendengarkan.
Selama tiga tahun terakhir saya
belum mengunjungi desa saya.
Kali ini kakakku
bersikeras agar kami
berdua harus
mengunjunginya di desanya.
Aku tidak bisa membuat adikku
tidak bahagia hanya karena gadis itu.
Apalagi Kiran dan Harini
sudah pergi ke Delhi.
Bahkan kita harus menikmatinya.
Bagaimana dengan Savi?
Bagus untuk kita.
Dia akan mencari tempat lain
untuk pindah saat kita tidak ada.
Kita akan terbebas dari beban itu.
Apalagi saya tidak ingin
masalah ini berlanjut.
Pergi dan kemasi tasmu.
Kami akan pergi ke desa kami.
Hanya itu saja!
Ya.  Datang.
Tuan Shukla berkata,
Anda memanggil saya.
Saya pikir akan ada
siswa lain juga, Pak.
Saya juga sudah menelepon mereka.
Datang.
Tuan Shukla, silakan masuk.
Ya, tuan.
- Saya telah menelepon siswa lain juga.  Di mana mereka?
Pak, saya hendak menelepon
mereka tetapi mereka tidak ada di kelas.
Tidak ada seorang pun di kelas?
Sudah waktunya untuk kelas.
Kemana perginya para siswa?
Pak, ketika saya
bertanya di kantor
Saya jadi tahu para siswa
sedang melakukan perjalanan.
Karyawisata?
Kemana?  - Saya tidak tahu, Pak.
Para siswa telah pergi
bersama Pak Sathe.
Dengan Tuan Sathe?
Anda boleh pergi.  - Oke, Pak.
Mengapa saya tidak diberitahu
tentang kunjungan lapangan?
Jadi ini rencana Anda, Pak.
Apa!
Omong kosong!
- Ini bukan omong kosong, Pak.
Ini sangat masuk akal.
Itu sebabnya, para siswa
di sini berbicara sedemikian
rupa sehingga tidak ada yang
bisa membawa mereka ke buku.
Saya mengerti semuanya, Pak.
Bagaimanapun, mereka
berasal dari keluarga kaya.
Hentikan omong kosongmu!
- Anda tidak salah dengar, Pak.
Saya juga bisa menyampaikannya
dengan cara yang sederhana.
Memanggilku untuk rapat
adalah sebuah drama.
Anda tidak ingin
menyelidiki masalah ini.
Itu sebabnya, Anda mengantar
siswa untuk karyawisata.
Ketika siswa tidak ada di sini, Anda
tidak akan punya siapa pun untuk ditanyai.
Ini rencanamu, kan?
Savi, aku tidak tahu
tentang karyawisata mereka.
Kedua..
Berperilaku baik.
Ingatlah kantor
tempat Anda berada.
Jangan anggap remeh situasi ini.
Anda benar, tuan.
Anda tidak akan mendengarkan dan
tidak membiarkan siapa pun berbicara.
Saya selalu memberi Anda
kesempatan untuk berbicara.
Bicaralah dalam hal ini.
Saya sudah menceritakan semuanya kepada Anda, Pak.
Tapi sekarang saya tahu, Anda tidak
ingin mengambil tindakan apa pun.
Anda ingin menyelesaikan
masalah ini sekarang.
Apakah Anda mendengarkan
apa yang ingin saya katakan?
Saya tidak punya informasi
apa pun tentang perjalanan ini.
Saya tidak tahu kapan Pak
Sathe merencanakan perjalanan ini.
Tapi saya tahu segalanya, Pak.
Jika ini adalah perjalanan
yang direncanakan
dan para siswa telah
melakukan perjalanan ini
lalu, kenapa aku tidak
tahu tentang perjalanan ini?
Apakah saya bukan
mahasiswa perguruan tinggi ini?
Pak, Anda bilang Anda tidak
mengetahui perjalanan ini tetapi
dua siswa dari keluarga Anda
telah ikut dalam perjalanan ini.
Saya tidak setuju bahwa Anda
bukan bagian dari perencanaan ini
dan tidak berbohong.
- Itu bukan rencanaku.  Itu bohong.
Saya tidak tahu apakah
ini benar atau bohong, Pak.
Saya akan memastikan
untuk mendapatkan keadilan.
Saya tidak keberatan jika Anda
tidak bisa memberi saya keadilan.
Saya akan mencari jalan keluarnya sendiri.
saya tidak mau
siswa lain menderita
apa yang telah saya alami.
Saya akan melihat apakah kebenaran saya menang
atau kesewenanganmu.
Hai!  Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi di sini?
Pak, Anda meminta file ini.
Ada apa, Pak?
Anda berkeringat di AC!
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Tuan Shukla, kita harus
mengadakan pertemuan ini.
Kalau tidak, masalah ini
akan menjadi tidak terkendali.
Ya, Pak Ishaan.
Pak Sathe, kenapa saya tidak
diberitahu tentang karyawisata ini?
Kenapa kamu pergi
dengan semua siswa?
Study tour ilmu
ekonomi semester ini
siswa tahun terakhir
sedang menunggu, Pak.
Itulah alasannya.
Ada pabrik gula di dekat Pune.
Kami telah mengatur
tur lapangan di sana.
Anda seharusnya memberi
tahu saya tentang hal ini.
Saya tidak mendapat kesempatan, Pak.
Pak Sathe, perguruan tinggi kita
tidak dijalankan secara kebetulan.
Ini dijalankan oleh protokol.
Kami mengikuti aturan dan peraturan.
Jika Anda telah
merencanakan perjalanan ini..
Anda seharusnya memberi
tahu saya dan guru lainnya
yang seharusnya
memberi kuliah hari ini.
Dan yang kedua..
Saya direktur perguruan tinggi.
Jadi, bukankah itu tugasmu
untuk memberitahuku?
Ya atau tidak?
Pak, baiklah..
Pak Sathe, saya tidak punya
waktu untuk mencari alasan.
Membawa semua siswa
kembali ke perguruan tinggi.
Apakah itu jelas?  - Y-Ya, Pak.
Putar balik.
Kami harus kembali kuliah.
Putar balik!
Apakah kamu melihatnya?  Saya mengetahuinya.
Kami tidak bisa menyembunyikan
apa pun dari Ishaan.
Dia akan mengetahui segalanya.
Apa yang akan terjadi pada kita sekarang!
Tuan Shukla, pergi dan
periksa apa yang Savi lakukan.
Oke, Pak.
'Penganiayaan bukanlah perkenalan,
melainkan ancaman terhadap kehidupan.'
Dia punya nyali.
Ya Tuhan!
Savi memprotes di sini.
Pak..
Pak, turunlah.
Ada masalah, Pak.
Ada apa, Tuan Shukla?  Perjelas.
Turun ke bawah, Pak.  Cepat.
Apa yang terjadi, Tuan Shukla?
Pak, silakan turun ke bawah.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Ayo pergi.  - Ayo, tuan.
Ayo, tuan.
Jangan menganggapnya sebagai
lelucon dan menekan masalah ini.
Angkat suara Anda
agar tidak kasar.
Ajukan pertanyaan terhadap
orang-orang yang
mendukung ragging.
'Jangan mundur sampai
kamu mendapatkan keadilan.'
'Mengacaukan tidak memecahkan
kebekuan, tapi menghancurkan kehidupan.'
'Jadilah teman, bukan pengganggu.'
Ya, Sathe.  Apa yang telah terjadi?
Saya minta maaf, Bu.
Aku harus kembali kuliah
bersama semua siswa.
Mengapa?  - Dengan baik..
Pak Ishaan sangat marah.
Dia menelepon saya dan meminta
saya untuk kembali bersama semua orang.
Oke.
Tolong lakukan apa yang dia katakan.
Bawa siswa kembali.
Saya akan memberi tahu Anda nanti apa
yang harus Anda lakukan selanjutnya.  Oke?
Kenapa Ishaan
melakukan begitu banyak hal untuk gadis itu?
Apa yang terjadi di sini?
Sav, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda harus
pamer tanpa alasan?
Jadi, kamu menyebut ini pamer?
Saya kira itu yang
disebut protes, Pak.
Ini adalah protes
terhadap ketidakadilan.
Savi, kami memulai protes ketika
tidak ada harapan
untuk keadilan.
Jadi, apakah kamu sudah memutuskannya?
bahwa kamu tidak akan mendapatkan keadilan?
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda memegang
slogan-slogan tentang ragging?
Pak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Sudah lebih dari 12 jam sejak
saya keluar dari ruangan itu.
Namun penyelidikan
belum dimulai.
Anda harus memberi kami waktu.
Keadilan tidak
seperti mie instan
yang bisa saya sajikan
dalam dua menit.
Saya tahu, Pak.
Keadilan tidak
seperti mie instan.
Itu sebabnya saya memberi Anda
12 jam dan bukan hanya dua menit.
Dan mempertimbangkan
penyelidikanmu
Saya merasa memberi Anda lebih banyak
waktu hanya membuang-buang waktu.
Tuan, Anda pasti merasakannya
agar Anda dapat
menunggu lebih lama lagi dan
saya mungkin akan
melupakan masalahnya.  Benar?
Saya mungkin menyerah.
Tapi aku minta maaf.
Anda salah.
Saya tidak pernah bisa menyerah.
Mengapa kamu membuat tuduhan
yang tidak berdasar terhadap saya?
Apa yang ingin Anda buktikan?
Saya tidak ingin membuktikan apa pun.
Saya ingin melihat.
Ini adalah lembaga terkenal.
Apakah Anda akan menghukum
siswa yang melakukan tindakan kasar?
Atau akankah Anda melindungi mereka?
Itulah sebabnya
sampai aku mendapatkan keadilan
Saya tidak akan mundur.
Savi.
Saya telah meminta
para siswa untuk kembali.
Mereka akan tiba di sini
dalam waktu satu jam.
Bisakah kamu menghentikan ini sampai saat itu?
Atau haruskah saya meminta manajemen untuk
mengeluarkan pemberitahuan kepada Anda?
'Savi, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Dan kenapa kamu tidak
ada di rumah Harini?'
'Suster dan anggota
keluarganya sudah keluar.'
'Itulah sebabnya.'
'Apakah kamu akan
berkeliaran di jalanan?'
'Apakah kamu sudah makan sesuatu?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.'
'Nenek, kenapa kamu khawatir?'
'Aku gadis pemberani, kan?'
'Aku akan pergi ke hotel yang bagus'
'dan makan sepuasnya.'
'Nenek!'
'Savi!'
'Apa yang telah kulakukan?
Hanya Tuhan yang tahu siapa dia.'
"Kami tidak mungkin
merawatnya di rumah sakit."
“Kami akan didakwa melakukan tabrak lari.
- Mendengarkan.'
'Mari kita sembunyikan dia di
sini sampai dia sadar kembali.'
'Oke.
- Kalau begitu, kami akan memintanya pergi.'
'Apa!
- Tak seorang pun akan mengetahuinya.'